Štai kaip galite pasiekti geresnių
rezultatų iš „Copilot“ sistemoje
„Microsoft 365“, laikydami užklausų
teikimą pokalbiu.
Jūsų pirmasis raginimas yra tik
pradžios taškas.
Laikykite „Copilot“ seansą
bendradarbiavimu, o ne vienkartine
užklausa.
Kai „Copilot“ atsako į pradinę
užklausą, tęskite pokalbį.
Pateikite papildomą informaciją,
pakeiskite dėmesio sritį arba
paprašykite naujos versijos.
Kartojimas padeda „Copilot“ geriau
suprasti jūsų tikslą.
Jei atsakymas atrodo per ilgas arba
per platus, paprašykite „Copilot“ jį
patikslinti.
Prašykite trumpesnės versijos,
aiškesnio paaiškinimo arba kitokio
požiūrio.
Užuot aprašę, ko nenorite,
paaiškinkite, kokio rezultato
siekiate.
Naudokite tą patį pokalbį, kad
plėtotumėte ankstesnius atsakymus.
„Copilot“ prisimena kontekstą, todėl
kiekvieną kartą nereikia pradėti iš
naujo.
Prieš naudodami arba bendrindami
„Copilot“ rezultatą, atidžiai jį
peržiūrėkite.
Visada peržiūrėkite rezultatus, kad
įsitikintumėte, jog jie tikslūs ir
atitinka jūsų poreikius.